<div align="center">
  <h1>🍻 Pivzavod 14</h1>
  <p><i>"Меньше духоты - больше базированного геймплея."</i></p>
</div>

---

**Pivzavod 14** — это форк билда **Reserve Station**, ориентированный на сохранение вайбов Space Station 13 в современных реалиях SS14. Мы создали это место для тех, кому надоел строгий официоз и корпоративная цензура крупных проектов. 

Билд вобрал в себя лучшие наработки губов, но с упором на локальные рофлы, свободу действий и отсутствие административного давления.

## 🚀 Наши принципы

* **Свобода угара:** Мы ценим креативный гриф и смешные ситуации выше, чем знание 100 страниц правил.
* **Мы здесь, чтобы угарать, а не играть в работку.** Рофлы, пранки и лютая дичь только приветствуются, если от этого весело всем, а не только тебе.
* **БЕЗ ERP:** У нас серьезное предприятие (пивзавод), а не бордель. 
* **Открытый код:** Весь контент доступен для сообщества. Делайте свои форки, предлагайте свои безумные идеи!

## Ссылки

[Наш Discord](https://discord.gg/7WuPGBCe)

## 🛠 Сборка и запуск

**по базе**:

запускаете ```RUN_THIS.py```

```dotnet build```

...PROFIT!

## 📜 Лицензия и Контрибуция

Мы придерживаемся тех же лицензий, что и апстрим Reserve Station:

    Код: Содержимое, добавленное в этот репозиторий после фиксации 8270907bdc509a3fb5ecfecde8cc14e5845ede36, распространяется по лицензии GNU AGPL v3.0. См. LICENSE-AGPLv3.txt.

    Код (Legacy): Содержимое до фиксации 8270907 лицензируется по MIT. См. LICENSE.txt.

    Ассеты: В основном CC-BY-SA 3.0. Ассеты команды Резерва и специфические ресурсы Пивзавода защищены некоммерческой лицензией CC-BY-NC-SA 4.0.

Обратите внимание: некоммерческие ассеты должны быть удалены, если вы планируете использовать проект в коммерческих целях.
---
<div align="center">
  <sub>Pivzavod 14 — сделано с любовью к базе и ненавистью к духоте.</sub>
</div>
